اهلا حبايب
اليوم محطتنا راح تكون من مدينة ألمانية
معروفة بمدينة الاحلام والاساطير
ويقام بها أكبر معرض للفن الحديث في العالم
وأيضا هي بها أكبر قلعة موجودة فوق تلة في اوروبا
ابقوا معنا لنتعرف على كاسل
اليوم فيديونا مختلف مع مجموعة يوتيوبرز
مثل ما تشوفون مجموعة كبيرة كلنا يوتيوبرز مجتمعين
هنا سنان ونور
عندهم قناتين
وهنا حسين وهيفاء
الان سنصل لاعلى قلعة موجودة في أوروبا على تلة
وهي صنفت من أحسن
مئة موقع تراثي موجود بألمانيا
تعالوا معنا لنتعرف عليها
تعالوا
لتشغيل موسيقى يوروين
ولتشغيل موسيقى  مع مياه ف 4
حوصرت بالمنتفصف
من الصعب الوصول الى هناك
يمكن الذهاب بالطائرة
نحن الان بالقرب من قلعة هرقل
وهي واقعة في كاسل
د مساحتها دكبيرة تقريبا تغطي   2.4 كيلومتر مربع
بها انواع كثيرة من الاشجار متنوعة والنباتات
أيضا إذا تشوفون من عمار صور لكم  من فوق
هي عبارة عن سلم
كل سنة يقام بها حفل مائي ويا موسيقى وأضواء
ولكن تم تاجيله هذه السنة
ولكنه مكان جميل جدا
انصحكم بالقدوم لزيارته
والجو جدا نقي
دائما احب تمثيل الاستنشاق
ادم سلم عليهم
ادم يقول لكم اشتركوا بالقناة
أنا حكاية مدينة وأيضا شنو نقول كم هو الله حتى
لكي نصل ل 100 الف ونحتفل معكم
هذا المكان يعتبر اثري
في 2013 ادرج على لائحة التراث العالمي
اي صار محمي
صممت القلعة بحيث يتدفق الماء الى الاسفل على شكل شلالات
شيء ثاني انه الحديفة صصممت على النمط الفرنسي
ثم قاموا  ببعض الإضافات على النمط الانجليزي
اشتركوا معنا
بحكاية مدينة
هنا يتكلمون على الصخور المستعملة
كلها صخور البركانية
هنا حسين وهيفاء عملوا مقلب ب سنان ونور
صبغوا لهم سيارتهم
موقف مخيف ان تاتي وترى سيارتك هكذا
قاموا بالانتقام منهم
لانريد ان يعملوا بنا اي مقلب
اضغطو الرابط بالاعلى لكي تروا المقلب
لن تتوقع ما هو المقلب القادم
سنان يخطط كيف سيرد المقلب
لا تفعل اي شيئ بعرسه
سوف الغي موعد عرسي
اسفل التلة يوجد قصر وحديقة جميلة
تقع كاسل وسط المالنيا
وهناك تمال يقع وسط المانيا
يبعد من هنا 15 دقيقة
وهي مدينة جامعية باختصاصات الهندسة والطب
كنا هناك
وصلنا الان لمطعم
اكل شهي
سوف نحظر اكلة البيض مع الطاطم
طريقة سهلة للحفاظ على الخضروات طازجة